لما نغيب مش بنغيب اونطه
مفيش فريق يستحمل الخطه
ايوا بطولى صاحبى مليش مالكه
خربها برا وجو ومشرف الحته
بالزوق ومش بالعافيه
بالحب مش بالداخله
لسانك حصانك فكرت تجريه
يبقى الشغله مش نافعه
شطبنا المشروع
مفيش غيرنا مسموع
احنا للامام وانتو للرجوع
ساكت مش بتكلم
سايب الكل يخلص
م المواقف بتعلم
ع الاقفال هنفووار
تركتى مش هتتوراث
دماغى مش هتتحلل
الكل واقف يتفرج
مفيش غيرنا هيكمل
خمسه خمسه خمسه خمسه علينا
احنا احنا احنا اللى بنعمل نفيسنا
غفلت الكل اتكعبل
محدش منهم سندل
بروش مش بندب
بندمر ونفرتك
الكل بيتعلم
كبرنا بنتقلد
بنصبح ونمسى
بنطور ونجدد
ششششششابوه
وقعو على جدورهم
غدارين مش هنعوزهم
فاكرين مش هنطولهم
هنعديهم ونسوقهم
احنا اللى نشغل سوقهم
هما تحت وانا فوقهم
مين قال انى هحلهم
اتقل حبه وهنفخهم
استنى وسكتم بكتم
حط ف جيبك خد واسكت
مش بنبيع الفن وعن الحق مش بنسكت
اللى سابونا واحنا اشتريناهم
دلوقتى احلامهم انى اكون معاهم
عديت الطريق
مريت بالظروف
مين بس كان معايا ف وقت انا محتاجو
ناخد المجال ف نص
عشان مش حمل جوله
هنفرح الاولاد ونطنش اللى باعنا
غيرنا العداد
طنشنا اللى اتقال
غيرنا المسسار
صححنا الاتجاه
خمسه خمسه خمسه خمسه علينا
احنا احنا احنا اللى بنعمل بنفيسنا